Felly, nag ohonnwyd dde登os ar g confusing Balkans,
oherwydd rydym wedi mynd i ni dwi o lwy Laureont du diaf,
yr ank Hardle During The barbarian redues Cை.
Roeddwnwn yn giftoL sef Verein,
er datblygu'r olun ni mawr .
I'r amser, yn y semple, byddwn i'n gweld y gêm, oherwydd,
ond pan fyddech chi'n ymwneud â'r blynyddoedd,
roedd yn fwy fwy o ddiddordeb, ac yn y ddiddordeb,
byddwn yn cael haolau, yno, a'r clip, felly roedd yn ymgysylltu.
Ond roeddwn i'n gweld y tro, ond roedd y snag oedd,
roeddwn i'n bwysig iawn, ac wrth gwrs, byddwn yn gweld y gêm,
ond yna, byddwn yn cyfrifiadio beth y byddech chi'n ei wneud,
a'r hynny a'r hynny, felly roeddwn i'n cael gweithio yn fwy o.
Felly, byddwch chi'n gweld, os ddylai eich bod yn ymwneud,
byddwch chi'n gweld y haolau, neu, yn y ddiddordeb,
fel y dydw i wedi ddweud, y gêm, byddwch chi'n gweld ymlaen yn y ddwylo ar gyfer y celf?
Yn y ddwylo, roeddwn i'n gweld yn y ddwylo ar gyfer y celf,
yn y cyfle i'r holl cyfle i'r holl ffrindiau,
a'r gwybodaeth yn ddwylo.
Mae'n ddwylo.
Roeddwn i'n mynd i'r pwb lleol.
Roeddwn i'n credu bod yn ddiffyniadol oherwydd
o hyd i'r holl ddwylo.
Mae'n dda gwych atmosfer.
Felly, byddwch chi'n gweld eich bod ymwneud,
a gallwch chi i mewn i'ch hun.
Yn y ddwylo, byddwch chi'n mynd i'r ffrindiau,
a chweithio yn y ddwylo.
Ond, mae'n dda chweithio'n fwy o'n rhannol ar gyfer hynny.
O'n gweithio i fod yn unig.
Roeddwn yn meddwl am gweld rhai o'r holl ddwylo,
rhai o'r ffaithau ar gyfer cyfnod,
a beth yw'r ffaithau, o'r cyffredin,
neu'r ffaithau sy'n dda yn y ddwylo?
Yr un, yn ogystal â'r bersonol.
Mae'n dda'n ddaeth,
ac mae'n ddaeth,
yn ogystal â'r ffaith,
yw pan oedd ymhlithio'r bersonol,
yn y ddwylo,
yn y ddwylo.
Mae'n ddaeth yn ddaeth yn ogystal â'r ffaith,
a dyna'r ffaith bach,
yn y ddwylo a'r ffaith o'n ffrindiau,
a'r ffaith o'n ffrindiau a'u tîm mêl,
a'i ffurfio yn y ffaith o'ch ffaithau'ch gwaith.
Yn ffaith, fe ddodais yn dda am ddwy mlynedd.
A roeddwn i'n ddweud i'r dyrwg o'r ddwylo
am gynhyrchu, am gynhyrchu,
am ddod o'r ffaith,
ond yn anodd,
i gyd yn y ddwylo,
i gyd yn ogystal â fy modd,
ond roeddwn i'n unig i gyd gynhyrchu.
Ond roedd yn dda am ddod o'r ddwylo,
a rwy'n deall,
yn dda am ddwylo a ddwylo,
a'r ddwylo yn cael ei ddod o'r ddwylo.
Roedd yn dda am ddod o'r ddwylo yn ei ddod o'r ddwylo.
Oherwydd y ffaith, y ffaith a'r ddwylo,
gallwch chi ddod o'r ddwylo,
a mae'n dda i'n gwybod,
a gweld y ddwylo.
A, wrth gwrs,
mae gennym ni yn ôl i'w gyrraedd,
a dyna,
dyna, dydyn nhw ddim yn y 1972.
Mae'n angen i'w gyrraedd,
a ydym yn 2012,
dyna, beth o bryd oedd?
Oedd, mae'n anodd i'n meddwl am hynny.
Ond dyna'r ffaith mwy fwych,
ac wrth gwrs,
mae'n rhaid i'w gyrraedd o'r cyfleoedd
oedd yn ymwneud â'r gyrraedd.
Yn oed, roeddwn yn ymwneud â'r
gwerthfawr Barbarians yn 1973,
pan oedd Gareth yn gweithio ar y tro,
a dyna,
mae'n anodd i'w gyrraedd.
Mae'n rhan bach a bwyr.
Ond beth oedd yn fawr,
ac mae'n fawr,
pan fyddwch chi'n gwybod y DVDs,
dyna, gallwn gweld eich hun yn fwy o fath.
Mae'n mynd i'w gyrraedd,
yn ymwneud â'r eraeth modern,
mae'n fwy o fath.